consideraciones

1. El primer par en cambiar es el de mayor frecuencia
2. Los pares siguientes se van formando igualmente en funcion de la mayor frecuencia
3. El tamano de σ es 27 y es fijo



Version Directa

    - pasos:
        a. llenar el map con los pares generados a partir de la doublelinkedlist de 
           izquierda a derecha
        b. revisar el par que mas se repite
        c. cambiar el par que mas se repite por otro entero
        d. vaciar el map
        e. volver al paso


Version Avanzada

    -detalles:
        * Los nodos deben tener un puntero a la ocurrencia anterior y a la ocurrencia siguiente del par
        *  El map, ademas de la frecuencia del par, almacenara un puntero a la primera ocurrencia del par 
            y un puntero a la ultima ocurrencia del par.
        *  Se implementara un MAX-heap cuya clave sera la frecuencia y, por cada nodo, el valor
            sera el par correspondiente (notar que estos nodos son conceptuales, ya que MAX-heap se puede 
            implementar sobre un arreglo o vector).
        * El heap debe permiter una operacion adicional que dado nodo modifique su clave
        * Cabe destacar que una clave puede llegar a valer 0 y no es necesario borrar dicho nodo
        
        (1) Si la frecuencia es menor a 2, se termina el algoritmo
        (2) Mientras la frecuencia es mayor o igual a 2
    -pasos:
        a. En primera pasa se inicializa el map, el heap y los punteros de la lista doblemente enlazada
        b. Iterativamente se solicita al heap el par de mayor frecuencia
        c. Primer caso (1), caso contrario (2) se creara un nuevo simbolo que reemplazara a dicho par
        d. Por cada sustitucion en la secuencia se puede:
            1- Crear un nuevo par (con el nuevo simbolo) y con el que precede y sucede
            2- Modificar la frecuencia de un par y/o eliminar un par (se deben mantener los punteros en la lista doblemente enlazada)

    Respuestas:
    1.- No es necesario, pero si quieres hacerla adelante, puede que te quede mas organizado y te sea más fácil //No necesario
    2.- No //compresor
    3.- el par de numeros
            
Holaa!! Contestando a tus preguntas...

1-Si, puedes crear una clase, o bien simplemente almacenas dos nodos
 (head y tail, si es que necesitas) en la clase Repair, ya que el profe no solicitó
  completo encapsulamiento para este caso específico de la list
2-No, no se pide descomprimir. Sólo se pide que se imprima la lista comprimida
3-Las claves para los maps deben ser únicas; por lo que no te serviría usar un entero,
 puesto que ellos representan numeros en la lista, los cuales pueden encontrarse en más de
  un par diferente, entonces no te serviría como identificador. Lo mejor es usar el par formado

            

